# Project_3
О вкусной и здоровой пище


# Predict TripAdvisor Rating
## В этом соревновании нам предстоит предсказать рейтинг ресторана в TripAdvisor
**По ходу задачи:**
* Прокачаем работу с pandas
* Научимся работать с Kaggle Notebooks
* Поймем как делать предобработку различных данных
* Научимся работать с пропущенными данными (Nan)
* Познакомимся с различными видами кодирования признаков
* Немного попробуем [Feature Engineering](https://ru.wikipedia.org/wiki/Конструирование_признаков) (генерировать новые признаки)
* И совсем немного затронем ML
* И многое другое...   



### И самое важное, все это вы сможете сделать самостоятельно!

*Этот Ноутбук являетсся Примером/Шаблоном к этому соревнованию (Baseline) и не служит готовым решением!*   
Вы можете использовать его как основу для построения своего решения.

> что такое baseline решение, зачем оно нужно и почему предоставлять baseline к соревнованию стало важным стандартом на kaggle и других площадках.   
**baseline** создается больше как шаблон, где можно посмотреть как происходит обращение с входящими данными и что нужно получить на выходе. При этом МЛ начинка может быть достаточно простой, просто для примера. Это помогает быстрее приступить к самому МЛ, а не тратить ценное время на чисто инженерные задачи. 
Также baseline являеться хорошей опорной точкой по метрике. Если твое решение хуже baseline - ты явно делаешь что-то не то и стоит попробовать другой путь) 

В контексте нашего соревнования baseline идет с небольшими примерами того, что можно делать с данными, и с инструкцией, что делать дальше, чтобы улучшить результат.  Вообще готовым решением это сложно назвать, так как используются всего 2 самых простых признака (а остальные исключаются).
